គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អន្ទាក់សម្រាប់ចាប់សត្វ
ត្រូវបានរកឃើញជាញឹកញាប់)
(នៅក្នុងព្រៃ។)
(ពេលដល់ពេលហើយ,)
(គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអន្ទាក់សកម្ម
ហើយចាប់នាងដាក់ក្នុងទ្រុង។)
(ពេលដល់ពេលហើយ,)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសម្លាប់នាង
ដូចសត្វ។)
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី១៣=
(លោកអភិបាល តើលោកនឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?)
ជួយផង!
មានសត្វដ៏កម្រមួយនៅក្នុងទ្រុង។
វាត្រូវតែថ្វាយព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីការបរបាញ់បានបញ្ចប់។
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ!
អ្នកមិនត្រូវបើកក្រណាត់ពណ៌ក្រហមនោះទេ
និងធ្វើឱ្យសត្វនោះភ្ញាក់ផ្អើល។
- បាទ/ចាស!
នេះជាព្រៃសម្រាប់បរបាញ់។
អាចមានព្រួញចៃដន្យ
ហោះជុំវិញ។
តាមខ្ញុំ។
ព្រួញពីរបីនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំនូវថង់ក្លិនក្រអូបមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាថង់ក្លិនក្រអូបប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអម្ចាស់មិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីសារៈសំខាន់របស់វាទេ។
ស៊ី យ៉ាន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកខ្លួនឯង។
កុំ​ដេញ​តាម​សត្រូវ​ដែល​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន។
ចូរយើងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីជៀសវាងព្រួញប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដណាស់។
និយាយថាអ្នកស្ដាយក្រោយដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងជឿលើអ្នក។
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
បើអ្នកមិននិយាយបែបនោះទេ
ខ្ញុំនឹងសន្មតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
ការបរបាញ់ចប់ហើយ។
ដល់ពេលដែលព្រះករុណា
ត្រូវប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកដទៃហើយ។
អភិបាល,
តើអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ
ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
សង្គ្រាមនៃស.
បាន​បរបាញ់ ​សត្វ​ក្ងាន​មុខ​ស​ធំ ​មួយ​គូ ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន
បាន​បរបាញ់​ខ្លាឃ្មុំ។
តើនេះជាអ្វី? វាជាសត្វធំមួយណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះករុណា។
ជាក់ស្តែង,
នេះគឺជាសត្វដ៏កម្រមួយប្រភេទដែលត្រូវបានបរបាញ់នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
វាត្រូវបានផ្ញើជូន ដើម្បីថ្វាយ
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជាពិសេស។
ល្អ។
បើកក្រណាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យតម្លៃវា
ជាមួយអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
តើនោះមិនមែនជាព្រះនាង Wan'er ទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញមនុស្ស និងសត្វ
ដេកជាមួយគ្នាក្នុងសៀវភៅរឿងនិទាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថារឿងនេះ
នឹងកើតឡើងក្នុងជីវិតពិតទេ។
តើនាងពិតជាមានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាណិតអភិបាលក្រុង ភី។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
លោកឪពុក
នាង​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សន្លប់
ហើយចាប់ខ្ញុំដាក់ក្នុងទ្រុង!
ខ្ញុំ ស៊ី យ៉ាន
សូមជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកដឹងទេថាការធ្វើបាបព្រះនាង
មានទោស
ដូចគ្នានឹងការកុហកព្រះចៅអធិរាជដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែត្រូវកាត់ក្បាល
តាមច្បាប់។
ព្រះករុណា សូមដាក់ទណ្ឌកម្មនរណាម្នាក់
ដោយគ្រាន់តែសក្ខីកម្មរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
នឹងបំផ្លាញអំណាចនៃច្បាប់របស់ Liang។
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​មេត្តា​ស៊ើបសួរ​រឿងនេះ​ផង។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់
សត្វតិរច្ឆាន និងព្រះអង្គម្ចាស់ ដោយរបៀបណា?
ហើយចាប់ពួកគេដាក់ក្នុងទ្រុងជាមួយគ្នា?
អ្នក...
អ្នកធ្លាប់មានជំនួយការម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្រីស្នំម្នាក់
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ។
តើខ្ញុំអាចរកជំនួយការបានដោយរបៀបណា
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរនេះជាមួយខ្ញុំ?
លោក Like
ឆ្មាំ Qilin បានធ្វើ
រកឃើញអ្វីទេ?
លោកអភិបាល ខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះនៅក្នុងទ្រុង
កន្លែងដែលព្រះនាង
និងសត្វតិរច្ឆានត្រូវបានជាប់គាំង។
នេះគឺជាក្លិនក្រអូប
នៃអាណាចក្រពិសិដ្ឋ។
ភ្លើងបំភ្លឺវាអាចធ្វើឱ្យមនុស្ស
លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំបានសម្អាតហើយ
រាល់ដាន។
យ៉ាងណាមិញ ព្រះនាង
មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ការធ្វើបែបនេះស្មើនឹងការកុហកអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារ Xi Yan ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា កងអង្គរក្សឈីលីន
បានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ពួកគេមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
យោងតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នេះ​គឺ
ករណីមួយដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
តើ​ព្រះនាង​ជា​អ្វី?
នឹងត្រូវគេបោកប្រាស់ដោយគ្មានហេតុផល?
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកព្រះមហាក្សត្រទេ។
ជនល្មើសនៃករណីនេះ
គឺនៅទីនេះ។
និយាយ!
អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់
​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដាក់​ក្នុង​ទ្រុង
គឺជាអភិបាល Pei។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អភិបាលក្រុង ប៉ី?
អ្នក...
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល!
ចោទប្រកាន់មិនពិតមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
នៃតុលាការអធិរាជ
ក៏ជាបទឧក្រិដ្ឋ
ដែលមានទោសប្រហារជីវិតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឆ្មាំឈីលីន
ដឹកទ្រុងនេះដោយខ្លួនឯង។
លើសពីនេះទៅទៀត
អភិបាល និង ឯកឧត្តម
មានថង់ក្លិនក្រអូប
ដែលមកជាគូ។
វាត្រូវបានប្រគល់ជូនព្រះមហាក្សត្រី
ដោយអភិបាល។
ខ្ញុំគិតថា
ថង់ក្លិនក្រអូប
មាន​អាថ៌កំបាំង​មួយ។
ថង់ក្លិនក្រអូបនេះ
ជួយបណ្តេញសត្វល្អិត និងរំលាយថ្នាំពុល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចជួយលោកម្ចាស់
បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នកនៅឯទីលានបរបាញ់។
ការបរបាញ់ចប់ហើយ។
ដល់ពេលដែលព្រះករុណា
ត្រូវប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នកដទៃហើយ។
អភិបាល,
តើអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ គ្រូពេទ្យអធិរាជ
បានពិនិត្យមើលថង់ក្លិនក្រអូបហើយ។
ថង់ទឹកអប់របស់ព្រះនាង
មានក្លិនក្រអូបសម្ងាត់នៅខាងក្នុង
ដែលញុះញង់សត្វព្រៃ
ឱ្យវាយប្រហារយ៉ាងសាហាវ។
ថង់ក្លិនក្រអូបនេះ...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថង់ក្លិនក្រអូបនេះ!
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​មេត្តា​ស្រាវជ្រាវ​ផង​។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី
តែងតែចាត់ទុកខ្ញុំជាសត្រូវ។
នាង​បាន​ព្យាយាម​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដង។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់
ថង់ទឹកអប់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
សូម​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
យូ,
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នេះថែមទាំងធ្វើបាបអ្នកទៀតឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចលើកលែងនាងបានងាយៗទេ។
លោក Like
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៀត?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ)
គម្រោងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះនាង។
អ្នកមិនអាចដឹកនាំឆ្មាំ Qilin បានទៀតទេ។
ប្រគល់​សញ្ញាសម្គាល់ Qilin
ទៅ​តុលាការ​អធិរាជ​វិញ។
អ្នកត្រូវបានផ្អាកការងារ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
ផលវិបាក
នឹងត្រូវបានវាយតម្លៃនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
(សុំទោស ភី យូ)
(គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការរកឃើញការពិតបានទេ។)
(ប្រសិនបើភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុល
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដួន)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះទេ។)
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល)
(រក្សាសមត្ថភាពរបស់ខ្លួនឲ្យនៅដដែល)
អភិបាលខេត្តអើយ មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចលោក
ពីព្រោះលោកកាន់អំណាចយោធា។
ឥឡូវនេះ
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ​សម្រាប់​ពួកគេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោកស្រី ស៊ីយ៉ាន ហួសហេតុពេកហើយ។
នាងដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីនាងឡើយ។
ជាសំណាងល្អ ឆ្មាំ Qilin
គោរពតាមតែបញ្ជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាអ្នកបាត់បង់ Qilin Token ក៏ដោយ ក៏
វាមិនប៉ះពាល់ច្រើនដែរ។
(ល្បីល្បាញដោយសារគុណធម៌ និង ភាពវៃឆ្លាត)
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន)
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនឹងចុះចេញ។
កាលខ្ញុំនៅគេហដ្ឋានអភិបាលរដ្ឋ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​មិន​ល្អ​ដាក់​អ្នក​ហើយ Xiao។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកយក។
បើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយទេ
អ្នកមិនអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គត្រូវបាន
ព្រះមហាក្សត្រ ស្តីបន្ទោស
ហើយគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីប្រគល់ Qilin Token នោះទេ។
តែម្នាក់ឯងនោះ
បង្ហាញថាអ្នកនៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ស៊ាវ អ្នកពិតជាមនុស្ស
ដែលយល់ពីខ្ញុំច្បាស់បំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់អ្នក។
ស៊ីយ៉ាន ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយខ្ញុំ។
(ចប់​វគ្គ)
ចាំមើលថាអ្នកណាហ៊ានឱនក្បាល!
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សគ្មានបេះដូង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចគ្នាបានទេ។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪